EPISODIO 15
El resto selle el edificio y
asegúrese de que nadie se vaya.
La División Siete irá directamente
al salón de ceremonias.
Entren y tomen sus posiciones.
-Sí, señora.
Están todos estos reporteros
aquí, qué vergüenza…
Ser deshonrado no es el problema.
¡Todos seremos arrestados a este ritmo!
¡Arrástralos fuera del escenario
y luego ven a protegernos!
¿Qué estás haciendo?
Deja de filmar.
Desacelerar.
Dios mio.
Siempre hacen esto
cuando los acorralan.
¿Quienes son ustedes?
-¡Oye!
-¿Qué está pasando?
Regresa.
-No puedes entrar aquí.
-Muevete.
Supongo que es hora de algo de acción.
Tómatelo con calma, vamos.
No es como si esto fuera tu culpa.
Vamos.
Consíguelos.
Pequeños mocosos.
Amarralos.
¿Debe continuar un proyecto tan corrupto?
Por supuesto que no.  ¿Quién sabe
cuántos otros pecados han cometido?
Todos ustedes están jodidos ahora.
Cierto.
Eso duele.
-Es por eso que no me gusta pelear.
-Duele.
¡Mira allá!
-¿Qué?
-¿Qué es eso?
Oh mi.
Increíble.
¿Estás bien?
-Oh mi.
-¡No puedo creer esto!
-¡Por Dios!
-Oh mi.
Maldición.
Eso me recuerda.
Kang Eun Hye.
¿Se ha atendido el caso?
Debería habérselo tomado con calma, alcaldesa.
Debería habérselo tomado con calma.
Se volvió loca por las
drogas y no dejaba de luchar.
Solo iba a asustarla.
¿Quién sabía que moriría tan fácilmente?
Todo ha sido atendido.
No tienes que preocuparte.
Soy Hui-suk.
Está bajo arresto por tráfico de drogas
y coacción de un menor a la prostitución.
Tiene derecho a permanecer en
silencio y derecho a un abogado.
¿Crees que gente como tú puede atraparme?
Hice mucho por este proyecto.
Exactamente.  ¿Por qué hacer algo como esto?
Es un camino que lleva directo a la cárcel.
Ahora sé bueno y espera aquí.
Oye, ¿ese tipo que está
huyendo no es Cha Seung-won?
Sí, lo es.  Voy a ir.
Señor, ¿por qué no toma esto?
-Yo lo inventé.  Es una pistola de gas de la risa…
-No, gracias.
Esto es realmente genial…
GUARDAESPALDAS SUPERIOR
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué piensas?
Tienes que venir conmigo.
Vamos a salir de aquí.
-¿Qué es esto?
-¿A dónde vas?
Qué…
-¡Ahora!
-Sí.
Adiós.
Tenía miedo de que no pudiéramos usarlo
después de todo el trabajo duro de anoche.
Ta-da.
¿Que demonios?
¿Qué es esto?
-¿Qué estás haciendo?
-Es por eso que el Sr. Chamán
-nos dijo que lo amañamos sobre la alfombra roja.
-Era el lugar perfecto para atraparlos.
Wow, no puedo creer que
ese loco plan haya funcionado.
es simplemente la voluntad
de los espíritus
Cha Seung-won ha sido detenido.
¿Qué estás haciendo?
¡La policía no puede hacer esto!
Conozco muy bien a su jefe.
Voy a arruinar a cada uno de ustedes
ya su madre.  Será mejor que estés listo.
Todavía no lo entiendes.
Debería pisotearlos a todos.
-¿Un menor de edad?  ¿Cómo te atreves?  ¡Bestias!
-Sí, malvivientes.  ¡Arrepentíos en la cárcel!
Lee Myeong-jun, Park
Jeong-hyeon, Nam Pil-gu.
Está bajo arresto por
violación de un menor,
asesinato, uso de
drogas ilegales y más.
Tiene derecho a permanecer en
silencio, y el derecho a un abogado, y todo
lo que diga puede y será usado en
su contra en un tribunal de justicia.
Gracias por tu ayuda.
-Tú también.
-Sí.
¿Dónde está la tía Im?
Por ahí.
Oye, no levantes la cabeza.
-Póngalos de nuevo abajo.
-Déjalas.
-Rayos.
-Maldición.
Ellos están aquí.
-Ahí.
-Ellos están aquí.
-Apuro.
-Vamos.
-Aquí.
¿Quién es?
-Señor.  Aqui.
-Por favor mira aquí.
¿Es real el video filtrado?
Ofrecemos nuestras más sinceras disculpas
a los afligidos ya los
ciudadanos de este país.
Sentimos una gran responsabilidad
por los errores que ocurrieron
durante la investigación
del asesinato de la Sra. Kang Eun-hye.
Le prometemos que investigaremos
la verdad de este asunto.
con gran minuciosidad y
exponer toda la corrupción
asociado con el Proyecto de
Desarrollo de Tierras de Jakdu-dong.
Por Dios.
Hola señor.
¿Por qué no tomas un trago de agua?
-Jefe Kim.
-Sí, señor.
El fiscal Cha no lo entiende.
Este caso se acabará
al final, así que hazle
entender que sería mejor
no desperdiciar la energía.
¿Cómo te atreves a
hablarme así, maldito criminal?
Oye, ¿crees que eres un tipo caliente
solo porque te traje un poco de agua?
Lo traje para que te despertara de golpe
y te hiciera entrar en razón.  ¿Entiendo?
Soy el jefe de policía, ¿qué crees que
estás haciendo tratando de mandarme?
Esta vez, la evidencia es tan fuerte que
el caso no se va a acabar.
Solicitar la prostitución de
un menor, juegos de azar en el
extranjero, uso de drogas ilegales,
especulación inmobiliaria ilegal...
Vaya, hay tantas cosas que me
estoy cansando solo de decirlo.
De todos modos, ¿admite el
hecho de que recibió el mencionado
sobornos por aprobar el proyecto de
desarrollo de tierras de Jakdu-dong?
No. Solo estaba haciendo lo
que la tía Im me dijo que hiciera.
Oye, eres el alcalde.  No ese chamán.
Dios.  Esto es tan repugnante
que ni siquiera puedo mirarlo.
Elige una imagen.
Necesito poner uno en el informe.
-Me aseguraré de que tenga un gran impacto.
-Va a causar revuelo.
Será mejor.  Después de todos
los crímenes que cometieron.
Pequeños cabrones...
Vamos, el Sr. Nam te
dijo que confesaras todo y
pidieras perdón, que no
te hicieras cargo de todo.
¿Por qué niega la participación
de Cha Seung-won?
Ninguna de las
pruebas aquí es prueba
directa de la
participación del Sr. Cha.
¿Estaría en lo cierto al
pensar que lo que acabas
de decir significa que
nos vas a contar todo
si hay pruebas concluyentes de la
participación de Cha Seung-won?
Gracias por salvar la vida de mi padre y
exponer la estafa de Jakdu-dong, señor.
Sé que esto no es suficiente, pero es
una pequeña muestra de mi gratitud.
Vamos.  No tenías que hacerlo.
ESCANEA EL CÓDIGO QR
¿"Escanear el código QR"?
Oye, te dije que mostraras
tu agradecimiento con dinero.
El Sr. Shaman no es el tipo de
persona motivada por el dinero.
CLUB DE FAN DE NAM HAN-JUN,
EL MEJOR CHAMÁN DE LA NACIÓN
Esto es tan jodidamente divertido.
Dice que es el mejor de la nación.
¿Lo mejor de la nación?
¿Qué es este sonido?
¿Nunca escuchaste a alguien comer una piruleta?
Montón de mentirosos.  Ustedes dos
están saliendo en secreto, ¿no es así?
Asombroso.  ¿Oyes este tipo de cosas también?
No, señor chamán.  No es cierto.
Pensé que estábamos saliendo.
Oye, ni siquiera estoy divorciado todavía.
-Pero ese día, tú--
-Tranquilo.
Deténgase.
Ahora no es el momento para citas.
Vamos, señor chamán, ¿todavía
le quedan cosas por hacer?
Cha Seung-won.
Él necesita ser cuidado
si quieres que tu padre esté a salvo.
Verdadero.
El proyecto de urbanización
ha sido cancelado.
Ese hijo de un demonio tomará represalias.
Él conoce tu rostro ahora, así
que también debes tener cuidado.
Eso es verdad.
¿Y si algo le pasa al Sr. Chamán?
Con los abogados
que tiene Cha, lo
liberarán de la
custodia con seguridad.
Lo sé.
Dios.
SALA DE INTERROGACION
SINMYEONG
Sr. Cha.
Se coludió con Lee Myeong-jun, Park
Jeong-hyeon, Nam Pil-gu y Auntie Im
y participó en el proyecto de desarrollo
de tierras de Jakdu-dong, ¿verdad?
Participó en el
proyecto, pero no tenía
idea de que había
algo ilegal involucrado.
O no habría tomado parte en él.
Esto podría determinar
el futuro de su empresa...
Para un proyecto que podría determinar
el futuro de su empresa, tomó una
decisión bastante precipitada.  Ni
siquiera lo examinó adecuadamente.
Entonces, ¿cómo llegaste
a participar en el proyecto?
Eso no fue obra del Sr. Cha, fue
decidido por la Oficina de Planificación...
Yo tomé la decisión final,
pero mi error fue confiar en la tía Im.
Debes haber confiado en ella bastante profundamente.
Ella estaba cerca de mi familia
desde la época de mi padre.
¿Entonces por eso le diste
una confianza tan incondicional?
¿Crees que tiene sentido que un jefe
de un conglomerado siguiera adelante
con un negocio de cientos de miles
de millones por lo que dijo un chamán?
No es tanto que creyera en
Auntie Im al 100 por ciento.
Confié en el alcalde, el
asambleísta, los fiscales
y mi tío, quien me dijo
que podía confiar en ella.
Supongo que había sido bastante ingenuo.
Parece que están tratando
de achacarle todo a la tía Im.
Ya casi se acaban las 48
horas, ¿qué debemos hacer?
Park Dong-gi también dijo que Cha
Seung-won nunca le dio órdenes directas...
Será puesto en libertad
por falta de pruebas.
Tenía bienes raíces en Jakdu-dong
a nombre de otra persona, ¿no?
¿Tienes pruebas de eso?
No, pero tengo un testigo.
Podemos discutir esto
en la corte después de
que verifique si este
testigo es confiable.
Se acabaron las 48 horas.
¿Tiene pruebas sólidas
para probar sus cargos?
Si no, escoltaré al Sr. Cha hasta la salida.
Vamos, señor.
Bueno, hasta la próxima, Sr. Cha.
Seung-won.
No es demasiado tarde para
confesar y pagar por sus crímenes.
Estás tan empeñado en
arrestar a tu propio hermano.
Que amor fraternal.
Será mejor que lo mires ya que
Padre ya no está aquí para protegerte.
¿Crees que papá te
habría elegido como
heredero si yo no
estuviera en la foto?
Incluso si no lo fuera, no
habrías conseguido el trabajo.
-¿Qué?
-¿Por qué crees que me dio
las acciones de Choekang
cuando estaba tan en contra?
No podía entender por qué en ese
momento, pero creo que ahora sí.
Porque quería que te impidiera
convertirte en presidente.
Debes saber que hay
límites para mi tolerancia.
Ya veo.
¿No tienes miedo de que
todo este descaro me haga
destrozarte?
Cuanto más luches, más lejos
estarás de convertirte en presidente.
Voy a hacerte pagar por todo lo
que hiciste, incluso
las del pasado.
El incidente de hace 20 años.
Es posible que lo hayas olvidado todo,
pero aún recuerdo.
Y no podrás correr como
lo hiciste la última vez.
CONSTRUCCIÓN CHOEKANG
¿Cuántas acciones tenemos hasta ahora?
Debido a la cancelación del proyecto, no
logramos nuestro objetivo de ganancias.
La prensa informa de
su supuesta corrupción,
y la policía está
estrechando su red,
por lo que no podemos acceder al
dinero de las cuentas de nombre prestado.
¿Qué pasa si usamos el
fondo secreto en Singapur?
La tía Im ha estado
administrando la compañía de
papel allí, y creo que debe
haberse mudado en secreto.
el dinero a otras cuentas en el
extranjero mientras se lavaba el dinero.
Entonces, ¿puedes o no puedes encontrar mi dinero?
Si encontramos a la tía Im y
extraemos la información de ella...
¡Parásitos inútiles!
¿Te pago todo ese dinero y esto
es lo mejor que puedes hacer?
Haz lo que puedas para obtener las
acciones antes de la junta de accionistas,
o estáis todos muertos.
¿Qué es?
El consejo de administración
no tendrá derecho a voto por
el presidente en la siguiente
asamblea de accionistas.
Dijeron que la votación debe aplazarse
hasta que termine su investigación.
Presentaron para retrasar la votación.
Te dije que vigilaras a Do-won.
Lo siento señor.
¿Cuánto sabe?
¿Cómo conoce Do-won a las
personas que arruinaron la ceremonia?
Es un chamán que dirige
un café llamado Minamdang.
Tu hermano ha estado en contacto
con ellos bastante a menudo últimamente.
El chamán también
fue quien asaltó el club.
¡Nada va bien!
Encontraré dónde está la
tía Im lo más rápido posible.
Ya sean matones o policías, ¡usa
tantas personas como necesites!
Y tenemos que enviar una
advertencia a esos bastardos.
quien arruinó la ceremonia también.
CAFÉ MINAMDAN
¡Hola, Nam Hye-jun!
Oye, volviste a
beber anoche, ¿no?
¿Cómo puedes dormir
después de hacer tal lío?
Si no te levantas a las
tres, voy directamente.
Una.  Dos.
Tres.
Estás muerto.
Dios, ¿esto es una pocilga o una habitación?
En serio, la gente pensaría que un ladrón...
Espera, ¿qué pasó con todas
las cajas de la computadora?
¿Por qué son estos…
Hye-jun.
¿Qué?
Señor, ¿qué está pasando?
¿Qué es?
¿Dónde está Hye-jun?
No sé.  ¿Qué es esto?
-No creo que haya nadie aquí.
-Sí.
MINAMDANG
Dios, ¿quién es el novio
más lindo del mundo?
¿Cómo eres tan bonita?
Podría mirarte todo el día.
Vamos.
¡Hola, Nam Hye-jun!
¡Hye-jun!
No, no es lo que piensas.
Esperar.
¿Estás bien?
¿No estás herido?
Estoy tan feliz de que estés vivo.
¿Qué es esto?  Ambos están siendo raros.
Su-cheol.  Gracias.
¿Qué está pasando?
¿Qué es esto?
¡Señor!
Dios…
Oye, ¿estás llorando?
CAFÉ MINAMDAN
No puedo creer que esos
idiotas robaron mis computadoras.
No puedes dejar que esto te
moleste, lo que debes hacer es ir tras
los idiotas que te hicieron
enojar y sacarles todos los dientes.
es una advertencia
Que perseguirán a las personas
que me rodean si los enfado más.
Afortunadamente, no
fue tan malo esta vez, pero
no sabemos qué podrían
hacer la próxima vez,
así que todos debemos tener cuidado.
Apuesto a que ellos también están en estado de shock.
Sabes, nadie puede piratear mi contraseña.
Lo bueno es que hice una copia de
seguridad de todo mi disco duro, así que...
¿A quién le importa el disco duro?
Podrías haberte lastimado.
Si no hubiéramos dormido afuera...
Ya sabía de ustedes dos.
Ustedes dos estaban siendo tan obvios al respecto.
Aquí Nam Han-jun.
Estaba esperando a ver cuándo me lo dirías.
De todos modos, mejor
Cumple tu promesa.
¿Que promesa?
Tú me diste toda esa gran charla.
Dijiste que te lavarías el pelo
todos los días si salías con él.
Entonces tenemos tu bendición?
Pero no te quedes fuera toda
la noche, habrá un turno a las 10
p.m.  toque de queda, y un beso
es lo más lejos que puedes llegar.
¿Es esta la era Joseon?
Solo voy a volver a
tener citas en secreto.
Entonces, ¿solo quieres tomarnos de la mano?
No…
Veo que romper no es una opción.
¡Entonces apégate a las reglas!
Si no…
Voy a matar a este idiota.
Respetaremos las reglas.
Bien.  Los seguiremos.
Por Dios.
Sí.
Esto es tan agradable.
Su cabello tiene que apestar hasta el cielo...
¿Entonces no ha encontrado ninguna evidencia
directa para arrestar a Cha Seung-won?
No. Todavía estamos
buscando mientras tratamos
de localizar a la tía
Im, pero no es fácil.
Gu Tae-su todavía afirma que
hizo todo por su propia voluntad.
¿Investigaste el pasado de Cha Seung-won?
Sí.
Fui a su antiguo barrio
y pregunté por ahí.
Su familia está llena de
todo tipo de leyendas urbanas.
¿Leyendas urbanas?
Cómo seguían muriendo
animales en esa casa, y
cómo hacían estos
exorcismos todas las noches
como si alguien allí estuviera poseído.
Entonces algo debe
haber sucedido porque su
hijo de repente se fue
al extranjero a estudiar.
¿Por qué es extraño que se
haya ido al extranjero a estudiar?
Lo habían aceptado en una
prestigiosa universidad aquí, y
ni siquiera había aplicado a
una universidad estadounidense,
pero se fue abruptamente después de que
terminaron los CSAT como si fuera a huir.
Tiene que haber una razón
por la que se fue del país así.
Creo que puedo decirte por qué.
Hola, llegaste.
Mi hermano mató a
alguien cuando era joven.
Elaborar.
Trajo a casa a sus amigos
el día que tomó el SAT,
y uno de ellos era Hyeon-u,
este tipo al que solía intimidar.
Oye, abre los ojos.
Abre tus ojos.
Vamos, esfuérzate más.
Más difícil.
Vi a Seung-won asfixiándolo
hasta la muerte en el garaje.
- con mis propios ojos.
-Muere.
Pero cuando me desperté
unos días después del susto,
dijeron que Hyeon-u se suicidó
por los resultados de su prueba.
¿Entonces tu hermano mató a su amigo
y lo ocultó para que pareciera un suicidio?
Mi padre debe haberlo tapado.
Como hacía cada vez que
mi hermano hacía algo malo.
¿No hicieron una autopsia?
Encontraron múltiples
fracturas en su hueso hioides,
pero eso no podía probar
que fuera un asesinato.
por lo que quedó sin resolver.
A veces se encuentran fracturas
del hueso hioides en personas
que se ahorcan, así que supongo
que no consideraron el homicidio.
Eso es horrible.
¿Cuándo fue esto?  Fue antes de que
se aboliera el estatuto de limitaciones.
Eso significa que no puede ser
castigado incluso si revelamos la verdad.
Mi hermano se fue
al extranjero justo
después de que
sucediera, y puedo probarlo.
Si el fiscal Cha puede probar que...
Eso haría retroceder el
estatuto de limitaciones...
Así que hacemos público el caso
y recuperamos a Cha Seung-won.
Ocurrió hace 20 años.
No será fácil.
No, no lo será.
¿Pero no crees que podríamos
encontrar nuevas pruebas
con tus habilidades de creación
de perfiles y mi memoria?
Por supuesto, mis habilidades son bastante asombrosas.
Pero
el caso sucedió hace tanto
tiempo que resolverlo no será fácil.
Qué tenemos que perder?
También podrías intentarlo.
Sí, podría darle un
golpe a Cha Seung-won.
El teniente Han, el fiscal Cha
y yo investigaremos el caso.
Y Su Cheol...
encuentras a la tía Im con ella.
¿Nosotros dos?  Bueno.
Por supuesto.
Me he preguntado quién
vivía en lugares como este.
Resulta que eras tú.
Ha estado vacío desde
que mi padre falleció.
Nuestro mayordomo, el Sr.
Park, viene a cuidar el lugar.
-Guau.  Honestamente…
-Disculpe.
El garaje está por aquí, ¿verdad?
Sí, sígueme.
Se ve diferente.  Sí, él lo hace.
Eso es todo.
Seung-won estaba venciendo a Hyeon-u aquí,
y yo me escondía detrás de esa puerta.
Intentaste detenerlos,
pero Oh Hyeon-u pidió
agua, ¿y fuiste a buscarla?
Sí.
¡Para!
Si vuelves a decírselo
a papá, estás muerto.
Dame un poco de agua.
fuiste a buscar agua,
y Cha Seung-won estaba
estrangulando a Oh Hyeon-u?
Sí.
Traje el agua y miré
dentro del garaje,
y Seung-won estaba estrangulando
a Hyeon-u con la corbata del colegio...
Sr. Cha, ¿está bien?
Debe estar traumatizado.
Es un recuerdo aterrador y
debe resultarle difícil recordarlo.
No, estoy bien.
Vale, lo intentaremos de nuevo.
Tú trajiste el agua,
vio a Cha Seung-won asfixiándolo,
dejó caer el vaso por la sorpresa,
y se rompió
Sí.
se me cayó el vaso...
-No creo que debamos continuar.
-Salgamos de aquí primero.
Sr. Cha.
Sr. Cha.  Aquí.
Lo siento.  Vinimos hasta aquí,
pero no fui de mucha ayuda.
No. ¿Está seguro de que
no necesita ir al hospital?
Dios, eres más delicado de lo que pensaba.
Iremos a ver a este Hong Myeong-su
por nuestra cuenta, no te esfuerces.
Me siento mejor ahora.
Me gustaría estar allí contigo.
Y él es el CEO de la
subsidiaria de Choekang
Construction, por lo que
será más rápido si lo contacto.
¿La subsidiaria de Choekang Construction?
Eso significa que todavía está
bajo el poder de Cha Seung-won.
Ha pasado mucho tiempo,
pero no creo que vaya a hablar.
Bueno, haremos lo que sea
necesario y haremos que hable.
¿Puedes llevarlo a Minamdang?
Señor.  Ven a echar un vistazo a esto.
¿Qué es?
Hice una búsqueda de imágenes con una
captura de pantalla del video, por si acaso,
y este resort en Jungcheon-do
coincide con la habitación del video.
Lo hace.
Escuché que muchas
celebridades y políticos se quedan
aquí porque este lugar es
conocido por su gran seguridad.
-¿En realidad?
-Sí.
Entonces consigamos una orden de allanamiento
y revisemos este lugar ahora mismo.
Bueno.
Buen trabajo.
¿No hay más CCTV en el Edificio B?
No. Este lugar es para uso personal de
nuestros clientes VIP, por lo que casi no
hay cámaras de seguridad frente a las
habitaciones, por razones de privacidad.
Bueno.
Bien, está bien.  Gracias.
Dios mio.
Esos imbéciles deben haber elegido este
lugar porque no tiene cámaras de seguridad.
Oye.  ¿Encontraste algo?
Ha pasado tanto tiempo,
así que no te hagas ilusiones.
Bueno, avísame cuando
tengas los resultados.
Sí bien.
Hola.
-¿Está limpio?
-Sí.
Echa un vistazo al corredor
y lugares como esos también.
-Sí bien.
-De acuerdo.
Ha pasado demasiado tiempo.
No creo que esto sea fácil.
-Está bien.  Deberias hacer eso.
-Sí, señor.
¿Puedo ayudarte?
Hola.
¿Suelen aplicar película
de plástico a las ventanas?
No, pero es una situación urgente ya
que ha habido una denuncia de privacidad.
¿Una queja de privacidad?
Bueno, este cantante llamado
Harry viene a menudo a nuestro
resort, y ha habido un gran
alboroto porque un fan envió un dron.
¿Sabes por casualidad en
qué habitación filmó ese fan?
Está en el piso justo encima de este.
¿Se quedó este Harry la misma
noche que el alcalde de Sinmyeong?
Sí.
Ese dron podría haber conseguido algo.
¿Cierto?
¡Solo filmé a Harry!
Estamos aquí para pedirle ayuda, no
para causar problemas con el video.
Solo necesitamos el video
que tomaste el 16 de enero.
¡No hay vídeo!
Ella dice que no hay video.
¿Qué debemos hacer?
¿Desde cuándo eres tan bueno en chino?
Entré a través del proceso de admisión
como hablante de un idioma extranjero.
Estuve en el Departamento
de Relaciones Exteriores antes.
Cierto, lo estabas.
Sí.
Wow, de repente te ves diferente.
Oye, si no puedes persuadirla,
entonces amenázala.
¿Amenazar?
¿Qué?  Pensé que no sabías coreano.
¡No hay video y no cooperaré!
-Vamos.
Sentar.  Deténgase.
¿Grabar a alguien sin su consentimiento?
Eso es ilegal en Corea.
¿Invadiendo la privacidad de
una celebridad?  Eso es acecho.
Podría arrestarte en
la escena ahora mismo
por filmar a alguien
sin su consentimiento.
Esposas.  Sonido metálico seco.  Sonido metálico seco.
-¿Arrestar?
-Sí.
¿Qué?
Dios mio.
¿Harry?
Cierto.
-Gwang-tae aquí se parece a Harry, ¿verdad?
-Sí.
Gwang-tae.
-¿Qué?
-Hazlo.
¿Estás bien?
Debes haber estado tan sorprendido.
¿Estás herido?
Quiero ser arrestado por él.
Aquí está el vídeo.
-Bueno.
-Gracias.
Harry.
-Me gustas.
-Amo a ese chico.
-Que agradable.
¿Una selfie?  Vamos a llevarlo allí.
Sí, toma una foto.  Que agradable.
Sí, eso es bueno.
Bien, está dando todo lo que tiene.
Bien.
Está bien, vamos a ver.
es este
Sí.
Maldición.
Oye.
-Lo encontré.
Ustedes están muertos ahora.
HAN EL FANTASMA
Sí, Han.
Encontramos un video
de la tía Im y Gu Tae-su
moviendo el cuerpo de Kang Eun-hye ese día
Lee Myeong-ju la asesinó.
Buen trabajo.
Tengo que reunirme con un testigo, así
que creo que voy a llegar un poco tarde.
¿Podrías terminar las cosas allí?
Sí bien.
Bueno.
Creo que tenemos las pruebas que
necesitamos para arrestar a la tía Im.
Bien, entonces tenemos a la tía Im.  Ahora
solo necesitamos conseguir a Cha Seung-won.
eres tan bonita
Sr. Chamán.
Tengo al Sr. Hong Myeong-su conmigo.
CAFÉ MINAMDAN
Oye, vine aquí porque me lo pediste.
Pero, ¿qué quiere ese chamán de mí?
¡Así que es él!
Sí.  ¿Qué?
Cierto.
Es el hombre que estabas buscando.
Espera, ¿alguien me está buscando?
Tu amigo que murió injustamente hace 20
años todavía vaga por el reino de los vivos.
¡Imagina lo torturado que
debe estar para venir a mí!
Myeong-su, lo siento.  No me pegues.
¿Qué estás haciendo?
Tienes a la persona equivocada.
Mi cuello.
Me duele mucho el cuello.
Alguien me está asfixiando en el cuello.
¿Por qué mataste a Hyeon-u?
Maldición.
¿Qué quieres decir con ahogar?
Solo te golpeo.
Eso no es lo que dice.
Dice que lo asfixiaron hasta la muerte.
Esto es un malentendido.
Realmente no fui yo.
¿Por qué me dices eso?
Él es el que te guarda rencor.
Por allá, No por aquí.
En la espalda.  Justo ahí.
Hyeon-u.
Hyeon-u.  yo, lo siento
Solo estaba descargando mi
ira contigo como siempre lo hacía.
No sabía que realmente morirías así.
Quería revelar la verdad,
pero el presidente Cha me dijo que si no me
quedaba callado, también iría a la cárcel...
¿Mi padre te hizo callar?
Pero yo realmente
no fue mi intención
¿Viste a Cha Seung-won estrangular
a Oh Hyeon-u con tus propios ojos?
¿Seung-won?
Ha pasado tanto tiempo.
No lo recuerdo demasiado bien.
¿Entonces no viste a Cha
Seung-won estrangular a Hyeon-u?
No.
Le dimos una paliza a Hyeon-u juntos.
Pero luego fuimos a un club justo después.
Todavía estaba vivo cuando nos fuimos.
¡Estoy seguro de eso!
¿Tienes a alguien que pueda probar eso?
Conocí a alguien ese día,
estoy seguro, maldita sea.
Cierto.
Su consejero.
Seung-won peleó con
ella de camino al club.
-¿Su consejero?
-Sí.
Seung-won.
Había desobedecido a los maestros antes,
pero esa fue la primera
vez que golpeó a un maestro,
por eso lo recuerdo.
¡Oye, es verdad!  Realmente no lo maté.
Entonces, ¿podrías decirle
que deje de perseguirme?
¿Oh eso?  No puedes deshacerte
de un espíritu tan fácilmente.
¿Entonces, qué hago?
-Haces un exorcismo.
-¿Cuanto es eso?
Bueno, hablaremos de eso más tarde.
Dios mio.
Maldita sea.
Mantenga ese talismán con usted.
¡Haremos el exorcismo pronto!
No parece que esté mintiendo...
Sin embargo, definitivamente lo vi.
Bueno.  El trauma podría
haber manipulado tu memoria.
¿Qué pasa con el tutor?  ¿La recuerdas?
Seung-won…
Tenía tantos tutores porque
cambiaban muy a menudo.
no puedo recordar
Ha pasado tanto tiempo que no
quedaría ningún registro, ¿verdad?
No.
Esperar.
Nuestro mayordomo…
El Sr. Park podría haber guardado todos los registros.
Lo llamaré y le pediré
que averigüe quién era ella.
Por favor tome esta.
Gracias.  Recién abrimos.
Por favor, tome uno.
Maldición.
Estoy ocupado, ¿por qué me llamas de nuevo?
¿Crees que podrías encontrar
¿Una lista de los tutores de Cha
Seung-won de cuando estaba en el grado 12?
¿En que estas?
Recién abrimos.
-Gracias.
-Acabamos de abrir.  Danos una visita.
Puedes hacerlo.
No te limites, ¿de acuerdo?
¡Tu puedes hacer cualquier cosa!
¡Piensa de quién eres hermana!
Cállate antes de que
limpie tus cuentas bancarias.
Su-cheol, ¿aún no has terminado?
Lo puse pero no arranca.
-Comprobé que funcionaba antes de venir.
-¿Qué te pasa?
¿Por qué no vas a trabajar?
Su-cheol.
-Viene Cha Seung-won.  -¿Qué?
Es Cha Seung-won.  Vamos, apresúrate.
Su-cheol, date prisa.
¿Quienes son ustedes?
Acabamos de abrir--
No me importa.  Vete antes de
que llame a seguridad.  Muevete.
Casi pierdo la cabeza
tratando de pinchar ese auto.
¿Por qué no funciona?
Entonces, ¿el cable y el
rastreador GPS no funcionan?
¿De qué estás hablando?
-¡Bingo!
¿Qué?
¿El chamán que Do-won te presentó
te preguntó sobre el caso de Hyeon-u?
¿Estrangularlo?
¿De qué diablos estás hablando?
Yo me encargaré de ello, así
que diles que no sabes nada.
¡Si no lo haces, tú y yo estamos muertos!
Que nuestros hombres lo
sigan y averigüen qué trama.
Sí, señor.
Bien, sigue ejercitándote.
No te pongas nervioso y
ve a discutirlo con la tía Im.
A Oegok-dong.
¿Oegok-dong?
¿Realmente va a ver a la tía Im?
Vamos.  Agárrate fuerte.
CLÍNICA DE SALUD MENTAL HEYYOON
¿Qué es este lugar?
Él necesita asesoramiento.
Llegó al lugar correcto.
Lástima que sea una clínica
de salud mental, no la tía Im.
CLÍNICA DE SALUD MENTAL HEYYOON
Do-won fue a ver a Myeong-su
y le preguntó sobre lo
que pasó hace 20 años.
Do-won?
¿Por qué de la nada?
Tal vez él está tratando de
chantajearme con lo que pasó.
Tú también lo sabes.
Como fiscal, hace lo que sea
necesario para hacer el trabajo.
Sucedió hace mucho tiempo.
No sé cuánto recuerda Do-won,
Pero solo por si acaso,
sería mejor que
trataras de no provocarlo.
Si se expone lo que sucedió entonces…
No soy yo,
es él quien trata de provocarme.
Me abrí camino hasta este lugar,
Entonces, ¿por qué todos hablan de eso como
si él me hubiera dado esta oportunidad?
Si alguien se interpone en mi camino,
haré que se arrepientan,
quienquiera que sea
CV
Afortunadamente, el Sr. Park también conservó
los registros de personal de ese entonces.
No sabía cómo
encontrarla, eso es bueno.
Tengo un juicio mañana, así que
me temo que no podré ir contigo.
Llámame cuando sepas quién fue.
Bueno.
Pero el Sr. Cha.
¿Estás bien?
Estoy bien,
No te preocupes.
Sé que estás ocupado con el trabajo,
pero asegúrate de no olvidarte de comer.
Bueno.  Te llamaré tan pronto
como sepamos quién fue.
Sí, también te llamaré.
Vamos, a quién le importa si come
o no, ¿por qué le preguntas eso?
Esa fue una llamada de trabajo.
Así que sigue trabajando,
¿por qué le preguntas si comió?
"Cho Hye-won".
CHO HYE-WON
CV
NOMBRE: JUNG HYE-YOON
Debes haber estado tan asustado.
Está bien ahora.
NOMBRE: JUNG HYE-YOON
Tengo mucha hambre.
POLLO TTANGTTANG
-Oh mi.
-¡Debes estar hambriento!
Podría comerme un caballo, pero estoy bien.
Dios, hace calor.
Wow, realmente es un chaebol.
Tuvo más de diez tutores.
Vaya, ¿y así quedó?
Es como si hubiera sido criado por lobos.
Oye.
¿Deberíamos pedir otro juego?
Sí.  Ese es mi favorito.
¿Por qué no lo has pedido ya?
Vamos.
Creo que uno no será suficiente.
¿Dos serían demasiado?
Si realmente quieres
pedir tanto, solo pide dos.
Es mejor tener
demasiado que muy poco.
¡Por supuesto!
-¿En realidad?
-Sí.
Dos juegos por favor.
Por supuesto.
Guau, comimos mucho.
Estoy tan lleno.
CV
PSIQUIATRA
¿Vaya?  Hay alguien
inusual entre los tutores.
Un psiquiatra…
Perfecto para su salud mental.
Espera, ¿la clínica de salud mental que
visitó Cha Seung-won no se llamaba Hyeyoon?
Sí.  "Clínica de Salud Mental Hyeyoon".
¿Puedes comprobar si es la misma persona?
Sí, sólo un minuto.
CLÍNICA DE SALUD MENTAL HEYYOON
JUNG HYE-YOON
Es la misma persona.
-¿Algo más inusual en ella?
-Esperar.
BANDEJA DE ENTRADA
Ya veo.  Ella tiene bastante deuda.
Creo que está teniendo problemas
porque el negocio de su esposo quebró.
BANDEJA DE ENTRADA
Será mejor que vaya a ver a Jung Hye-yoon en persona.
CLÍNICA DE SALUD MENTAL HEYYOON
No puedo perder mucho
tiempo porque tengo una cita.
Espero que entiendas.
Escuché que enseñaste
al director Cha Seung-won.
Sí.  Hice.
Un psiquiatra que trabaja como tutor...
Eso es único.
El director Cha se perdió
después de la muerte de su madre.
El presidente sintió que debía velar
por el bienestar emocional de sus hijos
y me contrató.
Por cierto, ¿por qué exactamente
ustedes dos vinieron a verme?
Nos gustaría saber más sobre
cómo murió Oh Hyeon-u hace 20 años.
Hong Myeong-su dijo que peleaste
con Cha Seung-won ese día.
No sé.  Me he peleado con
Seung-won bastante a menudo.
Esto está relacionado con un
asesinato reciente, así que es importante.
Cada poquito ayuda.
Así que, por favor, piénsalo con cuidado.
¿Qué quieres decir con un asesinato reciente?
Sus tendencias psicópatas deben
haberse manifestado desde su juventud.
Por eso el presidente Cha te contrató.
¿No fue así?
Los registros médicos son
confidenciales, así
que no puedo decírtelo.
Entonces al menos cuéntanos sobre ese día.
Buscaré el diario que
llevaba en ese momento.
Tengo la costumbre de grabar
hasta los pequeños detalles.
¿Podrías esperar aquí un minuto?
Un diario sería admisible como prueba.
INVESTIGACIÓN SOBRE HIPNOSIS Y PÉRDIDA DE MEMORIA
Está tardando más de lo que pensaba.
Más de diez minutos para ir a buscar un diario...
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
¿Cómo se siente morir a
manos de tu propia creación?
GOPURI CHA DO-WON
¿Crees que tú y Padre sois la
razón detrás de mis actos de juicio?
Crees que busco justicia
porque me han lavado el cerebro?
No.
Estoy dando a las víctimas el regalo
de la salvación por mi propia voluntad.
MINAMDANG
EPÍLOGO
Este es el hombre que vamos a castigar.
Atrajo a una niña
en la calle y la violó
brutalmente, pero fue
liberado por demencia temporal.
RESUMEN LIM GEUN-SIK
Creo que finalmente es hora de
mostrarle al mundo lo que sucede.
a las personas que
eluden el juicio de la ley.
Jae-jeong.
Fiscal Cha.  Tú…
Estas asustado.
Tú también lo sabes.
Que lo que estás haciendo ahora
mismo es violencia
disfrazada de justicia.
Que no eres diferente
de los hombres que has matado.
Por eso viniste a matarme,
para evitar que eso salga a la luz.
¿Quién eres tú para criticarme?
Nadie puede interponerse en el camino de mi juicio.
Lo siento.
Traducción de subtítulos por: Jung-in Park
Parece haber sido por impulso.
Esto no estaba planeado en absoluto.
Sólo falta el diario de
cuando ocurrió el asesinato.
Déjame hacer una profecía.
Expone todo y entrégate,
o morirás a manos de la
persona a la que sirves.
El expediente que tenía el
fiscal Han antes de morir...
tengo ese archivo
¿Hiciste un trato con la tía Im?
Dame otra oportunidad para
que pueda atrapar a Gopuri.
Nam Han-jun acaba de utilizarte.
Lo haré yo mismo esta vez.
Es él quien te tiene donde quiere
que uses ese archivo como cebo.
¿Qué crees que estás haciendo?
Ripeado y resincronizado por YoungJedi